Được rồi, chào mừng đến với video này, hãy sử dụng PSX, thư viện được tác động, mà chúng tôi có
Chúng tôi đã nhìn thấy trong này, vì vậy chúng tôi có thể sử dụng thư viện và chúng tôi có thể di chuyển sau này từ
Cái máy này cho một cỗ máy khác. Vì vậy, không có gì thay đổi, hãy sử dụng lệnh này, tác động
PSX và chúng ta cần phải cung cấp cho các miền ở đây, vì vậy thông tin này nên được lấy từ các
Phần truy cập chứng nhận và bạn cần phải cung cấp tên người dùng và bạn cần phải là mật khẩu
Đối với người dùng, do đó, tất cả các thông tin sẽ được thu thập từ đó phiên chạy và bạn
cần phải đưa địa chỉ IP. Vì vậy, về cơ bản, bạn sẽ cho, bạn sẽ cho
Địa chỉ IP của mục tiêu ở đây, nên địa chỉ IP này, bạn sẽ nhận được từ khu vực khám phá,
Vậy làm thế nào bạn thu thập thông tin từ nhiều công cụ như máy quét IP tiên tiến, và
Đưa máy quét IP giận dữ. Vì vậy, bạn có thể phát triển một văn lệnh nhỏ với phụ thuộc, PSX, cửa sổ,
Tên người dùng, mật khẩu, một tập tin xấu nhỏ với tên IP theo sau, mà bạn đã thấy, okay. Vậy là nó
sẽ tự động thực hiện, nó sẽ cung cấp một dấu nhắc câu lệnh cho bạn, để thực hiện, để kiểm soát
Cái máy, được rồi. Vì vậy, bây giờ tôi sử dụng miền và tên người dùng là một người dùng và mật khẩu
là một mật khẩu, vì vậy đây là chứng nhận, mà chúng tôi có và tên người dùng, xin lỗi, IP
Địa chỉ của máy tính, vì vậy một khi tôi đưa ra điều này, nó đang hiển thị, nó tạo ra một, tải lên một file,
Nó được tải lên một số tập tin như DB, BHY, CAO.exe và thực thi được viết
trong cuộc phiêu lưu, vì vậy, nó sẽ tạo ra một, tạo ra một dịch vụ và nó sẽ được
Bắt đầu một dịch vụ, vì vậy bây giờ chúng tôi đã có đủ, một đặc quyền, tôi cảm thấy, để chạy máy, vì vậy nếu
Bạn có thể thấy được đặc quyền của một cấp độ được thay thế bởi vì nó tạo ra một dịch vụ, nâng cao
tài khoản dịch vụ, quản lý dịch vụ. Hãy chuyển sang máy Windows,
Vì vậy, xem các máy Windows hoạt động như không có gì sẽ xảy ra trong này, nhưng nếu bạn đi đến
Sự kiện chúng tôi đã và xem xét, xem xét các bản ghi sự kiện, để tôi làm lại này, vì vậy ở đây
Bạn có thể thấy có một dịch vụ được tạo ra, tên dịch vụ là BH, BHYCAO.ex
Và ID sự kiện là 0.045. Vì vậy, nếu có bất kỳ loại tác động thực hiện, nếu bạn
Thông báo, sẽ có một phong trào bên hông có thể xảy ra, tác động đã xảy ra, vì vậy có
Phải là một dịch vụ đã được tạo ra. Vì vậy dịch vụ sẽ được tạo ra và bạn cần phải giám sát
7, 0, 4, 5 sự kiện để làm điều đó, bạn cần phải điều tra 7, 0, 4, 5 sự kiện, okay.
Vì vậy, trong khi điều tra 7, 0, 4, 5, ngay cả bạn có thể hiểu một dịch vụ được tạo ra
Và điều đó đã được thực hiện trong cỗ máy và đưa ra một kết nối ngược với kẻ tấn công.
Vì vậy, đây là cách bạn cần rắc rối để bắn thủ thư tác động trong hiểu những người sử dụng
Thực hiện vụ hành hình. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm tên người dùng là người dùng, vì vậy bạn có thể tắt
người dùng này và thiết lập lại thông tin và bạn có thể xóa dịch vụ này khỏi máy, okay.
Vì vậy, hãy bắt đầu và chúng tôi sẽ chuyển sang video tiếp theo.
Tạm biệt.